listo vamos vamos vamos vamos vamos
vamos vamos vamos
hermano
así como murió fueran dooling
estamos muy cerca de que muera alonso y
la centro de este programa trabajos a
darle un último intento
pero mi quinceañera
[Aplausos]
[Música]
y pensar que hoy es un nuevo día
sé que suena tontería pero puramente que
dejarlo abrir los ojos saber que ese día
que tengo más de una vida sin humedad
casa
y sé que no es normal lo que despertarme
toda huella del paso que quiero
o
sí
[Música]
y me siento
hermano pero gracias a la cola gracias
por toda la gente que tomando mi mamá
cocina mejor que la tuya ayayay en
domingo de la noche contento iniciar un
programa más de hablando nueva las
hablando bbva con un fuerte aplauso
la parranda de coñazos para toda la
gente que está conectada
aquí en hablando huevadas hermano hoy
día es que 10 juegos hoy es jueves
domingo del año 2021 año de la
legalización de los vendedores
ambulantes de la vida expresa qué bonito
qué lindo año [__]
ayayay [__] año del año de la cocina
de animales exóticos
en pro de de la juventud desde que pueda
volver a tratar
es un año especial de
música la música
[Música]
más
cayeron las versiones nuevamente
increíble cristiano y yo
hermano aquí bueno yo un este era
teniente local de aquí de la ciudad de
lima
este fuiste y en búsqueda de nuevas
tierras me animé por cusco estuve en
cuco hermano estudio de un salud para
toda la gente de cusco que siempre nos
recibe con mucho cariño a la gente
hablando nuevas caras
si nos están esperando
nos están esperando hermano para que
volvamos a las tierras cusqueña
i
mi hermano vio
he estado contento hermano me fue a
cusco al frente y me descubrieron una
huaca
curiosidad hermana que pase en cusco yo
no sabía esto le voy a dejar este
detalle para toda la gente que tú a
enjugar hace un hueco es correcto y
encuentras un hueco así de mal
es lo que estaba pasando y no pase en
lima ahorita están haciendo un bypass en
bellavista afuera del mall aventura
plaza y han descubierto tuberías
clandestinas de alimentación de agua a
casas que no tenían pues suministro y
claro no guapos
no pero es que son este es que los que
descubren y luego van a la casa del inca
por ahí fue eso esto es eso lo que aquí
es exactamente entonces he estado ahí
contento he visto muchas cosas bonitas
le he pasado bien me puse una bicicleta
y te refugias voy a poner el videito acá
puedo poner el vídeo no visto
pero creo que si esto estuve haciendo
pues hay un poco de deporte aventura
estuve divirtió tú qué tal como sistema
no todo bien
y 12 si la tiene al minuto de este vídeo
celebra me por favor porque soy un nuevo
hayimi es totalmente una curiosidad y si
no la tiene es bueno pues no puedes
parar el su mano y mano y yo todo muy
bien todo muy bonito hermano hermano
hagamos otra denuncia pública sea
pública no hablando nueva hay un fan de
hablando huevadas que es doctor bueno
debe haber varios no es si quiero pero
un saludo a ese fan a ese en particular
al que es doctor y dejándolo aquí me han
contado una historia ajá ok un amigo de
este doctor me juntaba una historia
terriblemente ataja aquí voy
dice ajá de que dice sé de qué me dices
muy mal comienzo dices de que estaba en
su ser un caos en el cero
es un servicio obligatorio por eso los
médicos cuando se graduó antes de
graduarse como hora de vuelo por el
correcto y normalmente te mandan pues
lejos sí donde toque tienes que ir por
ejemplo te toca el primero en madre de
dios en madre de dios es correcto esta
persona le hizo en alguna parte de la
serranía del perú en un pueblito ok ok
entonces éste ya justo antes de irse
hablemos llamamos pues al pueblito como
q si tan bica cusí tan vista me gusta
mucho si está ámbito y su función si
está en vic a los vi cada cinco mil 900
metros sobre el nivel mar es correcto
donde la gente ya simplemente usa
oxígeno para vivir no claro ahí el
cóndor se asfixia
y entonces estaba ahí atrás trabajando y
le dice una señora una amiga del pueblo
por favor doctor mi marido se está
muriendo se está muriendo y esta señora
estoy durmiendo la concha de summers o
se está muriendo y mario se está
muriendo de marido y cuando llega este
se agarra dice [__] madre y dice que
agarro los asilos cómo estás con sueño
dice carlos un maletín y agarro y metió
lo que pudo pues no metió unos
energéticos no una [__] se mete y dijo
analgésicos inyecciones el tensiómetro
esta [__] ya vamos ya hablaron de que
su casa aquí aquí que hay aquí si todo
no como dicen y dicen yo he estado en
morir en cusco y dicen todo aquí citó
aquí 73 cerró más allá
fue de la casa baja llega efectivamente
se estaba muriendo él no estaba muerto
estaba muerto estaba muerto pues armario
está literalmente tiene en el suelo ya
no se movía ya casi no respiraba si le
puso el espejito nada no empañó el
hombre ya doctor héctor que quedan se el
doctor no sé qué hacer y le dice que
hace murió pez y le dijo el único que me
queda hacer señora es
hacer que se sienta lo mejor posible
antes de la muerte y dijo felizmente
traído de los analgésicos así que voy a
quitarle el dolor un tratamiento
paliativo para que simplemente descanse
en paz un programa con medias
mete su mano de lo que he sacado y él
pensó que había llevado diclofenaco ajá
que es un analgésico
pero tenía adrenalina se equivocó luego
claro y no metió analgésicos metió
adrenalina extraída pues de los clientes
del gusanito
ay ay ay bandejas hay bandeja recolectan
la adrenalina y luego se envasan para el
sector médico es correcto
pero esa jeringa adrenalina sale
gusanito tuna huacachina
expedición de larcomar para
no hilarlas inyección y dice bueno
señora digamos que le dio mensaje a las
3 de la mañana yo estoy en el baño me
solares en el costado mi mujer es la
dosis de adrenalina le dio no le dio
este este arenal y na métodos yo mi
abuelo y al cabo
de
30 años
y dijo que está muerto que esté
tranquilo
dijo lógicamente
señora mis mas sentido pesame
[Música]
en este tiempo
en mi casa despertó
[Música]
el servicio de la edad
y pues para él se levantó y me causa
y le puso desde
que comenzó a saltar me causa que me
pase lo
que había pasado
esto
lo que pasa es que temía no estaba
muerto pero tenía hipotermia
hipotermia y executiva anguita llama mi
pueblo es q si tantos y tantas y tantos
y tenía frío extremo o se había bajado
todo su nivel de frío frío frío casi
como lo que le dio como a jack jack
claramente hipotermia ya estaba que ya
no tenía signos vitales incluso ya su
sino vitales eran tan débiles y lo que
hizo mi causa de casualidad fue
inyectarle exactamente lo que necesitaba
hermano
causa de casualidad la inyectores de
harina que es como si le pusieran este
problema para que miranda los motores
entonces
[Aplausos]
en la idiosincrasia se discuten está o
no
nadie mejor todo milagro solo de la
muerte lo ha traído yo lo vi morir y
salió la señora la calle claro causa
[Música]
eso se llama negligencia médica
si bien yo sabía si ya sabía que era eso
sin ser más voy a regresar no doctor no
regrese ya que las gallinas [__] los
carneros y [__] le construyeron un
landó de los humanos que dormí cinco
días porque es un movimiento de landa no
lo dejan de
terminar su serum baja mi causa se
despide el pueblo que se
despide pues esté inaugurando su estatua
que dejan flores blancas hermano como el
niño divino y toma su carrito no su
sweater provincial para comenzar a
regresar y los del pueblo con camionetas
han cerrado
sí
se trataba
que salvavidas no se va
el doctor diosito
doctor no siendo los de vallado todo por
acá
el doctor mir el de otro coche
tiene la forma no creemos haber y todo
solamente por una completa
negritud de un infante de las nubes y un
fan de blando ese es nuestro público
hermano quiero edad
aprovechando esta mención hermano está
esta ocurrencia ok saludar a todas las
basuras y porquerías que han comentado
el vídeo anterior ya diciendo que cuando
fuimos a llevar las chelas a la señora
que fue muy honesta premiamos hijos
diciendo que fue todo armado sólo para
hacer el canje y recibir el pan que se
ve en el vídeo final
ese armadas a su hueva del canje
por pan y en serio por pan que que
fuimos nosotros a recoger un canje claro
que sí hemos dado nos ofrecen pues mil
canjes al día en la comodidad nuestro
hogar nos ofrecen canjes de motocicletas
donde ahora tú crees que voy a hacer
todo ese esfuerzo por un cachito
principio que ha causado a tantas de mí
para boca
mejor para un buen pan
y buenas personas muy buenas personas y
por eso hicimos el cherry que hicimos
claro aquí comienza hablando gente vamos
caminando por la calle vio un negro
cargando un televisor uy pensé se parece
al mío pero estaba equivocado el mío
estaba en mi casa limpiando mi coche
[Música]
vivo en la misma calle un cementerio y
al frente de mi gato vienen unos coches
hombres a tomar hasta las tres con su
música full y no me dejan dormir
entonces levantar mi hermana hace siete
años le puso el vestido la deprime le
puse una base color oscuro y la mandé
desde ese día ya puestos los piquetes
despertar a tu hermana te pasas un poco
no es que hay gente que no se va pero
aunque lleguemos telesco
como el cojo no que no se va y escúchame
la última que michelle cojo a verbalizar
con galicia cocino caja y se despidió
diez veces
diez veces se despidió con la acord
acción acuerdo bueno ya me voy ricardo
dios te bendiga arcano y ricardo de este
hoy el scooter está bonito o es que
buena motos cuídate ricardo ya está bien
ya puedes ver un beat 6 10 veces hasta
galicia dijo creo que quiere comer
y yo le dije oye yo si quieres quedarte
porque te demoraste tanto
recojo el cojo que el cojo noticia las
cosas directa que los esclavos pueden
comprobar que cada vez que el cojo me
pide plata para sus pasajes
siempre viene con esta agua de que está
caminando por mi costado y luego me dice
porque podemos hablar un ratito y nunca
falta pelado ya sabemos que va a servir
plata pierde no más cartas
y efectivamente me pide plata hermano
pues aún no me acuerdo el otro día que
vino a este coche su madre cojo una
semana entera me pedidos 10 soles todos
los días el mal había pedido dos años
que te quejas me meo frente que te
quejes diez soles todos los días me
pidió y un día vino vestido de [__]
madre
y qué pasó es que cuando uno tiene un
poco de plata de que queda estarle uno
mismo no
[Aplausos]
tienes plata le dije sí bueno es que
cobra una platita 60
pública
como [__] no pagar sus deudas
seguimos tengo un causa que su manera de
pulsear es hablar del libro principito
les pone el oro para que lloren la
borrachera y luego se las lleva al telo
para conversar bien de s&p
libro el principito manera de hilliard
modales de hitler me gustaría de repente
filiar me gusta y una indagación una
indagación este cerramos con el cojo les
parece porque el cojo después no es más
cree el más creativo con él y quiero que
vayas pensando y me números por favor
todas las técnicas consejos de gile oa
quienes de una técnica aunque compra
regalo de 10 soles
[Música]
gerardo morales por favor usted digamos
que cuando cuando estuvo soltero no como
es que usted esté puedes iniciar el
proceso de apareamiento
creo que comienza a hablar de películas
comienza a serlo de películas ok vamos a
un experimento
[Música]
teniendo en cuenta que tú eres un adicto
a la de los créditos de la película
película 'the al pincho tus cuentas a
los créditos claro que es un enfermo del
cine hola como estan gerardi sorpresa el
que dirigió 'apocalypse now' que
'apocalypse now' la dirigió francis ford
coppola para chupón en la pin
y fuerte
escucha menor no estaba preparado para
esto yo me caso yo me caso
y fuerte
era punto de mi número
no sé no sé qué es lo que pasa con su
nombre señorita disculpe rose rose ok si
rose bueno estamos aquí en un
experimento con rose y un montón de
pretendientes veamos con quién se queda
eso como hitler usted alonso gil a su y
yo yo yo soy yo siempre se llama lo he
liado pero cuál es cuál quieres que era
tú tú tú tú tú fortalezas digamos no sé
yo hablaba con esa persona y más ya su
pata y de ahí salíamos de ahí limita a
un bar entre kobe y de ahí ya como que
si pasaba a los dos años y me pasara
algo te refieres al sexo nada nada
visitas visitas
ok pero digamos que cuáles no queremos
ver cómo es que siempre la caga vas
porque eras tan malo si liando
demuéstralo por favor hola hola alonso
como estar hola que tal como está estuvo
bien y que me cuentas no sé yo pues bien
acaba justo viendo una serie de netflix
que serie estoy viendo el ucam
sleeping pero es un poco francés por su
idioma original tengo me estás dando
pero te estoy hablando si puedes hablar
un poco más favor por la mañana
yo te puedo levantar
[Aplausos]
la
capital cuál es tú
cómo entras como entras como unidad una
chica de la nada está escrito al
messenger de facebook de la nativa un
mensaje a una chica está salvamos poner
a por telefe ya viste la fotito digamos
y vas claro
como
hace un par de años como yo voy a lucha
libre lo que utilizaba era una imagen de
mis de cabeza había querido más de
cabeza y le mandaba esa foto y ella me
decía me ponía sin interrelación y hay
perdón que hay aquí en tu chat
ok ok
y acaba de llegar la foto del mes ha
caído de cabeza
tú le acaba de decir que tiene que
preguntar qué es eso oye no que fue a
que fue x los internos es que caí de
cabeza en lucha
[Música]
y lindo
hoy fue mi mañana temprano en casa
claro dónde vives vio más o menos en
jesús maría ahí por rizo yo no sé si
puedes mañana bien temprano
claro claro claro está bien yo voy a
vienes con tus cosas son las compro y
dos las de limpieza
[Música]
vete vete
porque quiere seguir siendo pillado
veces
[Aplausos]
entonces pico a un capitán señor el año
siempre termina podría acercarse señora
lo la gente quiere conocerlo en 13
y me da la curiosidad por escuchar lo
que tiene que decir a la lo sé señor
leal o el señor esclavo chicho esclavo
chicho la gente lo está viendo por
primera vez cómo es que usted chile al
señor
normalmente
tuvo una que otra foto al estado de un
vídeo el deporte que hago y deporte
haces tu juego acá fútbol americano
juego fútbol americano es una cosa
bastante raro
me responden como que deportes y por ahí
les centro
[Música]
acabas de ver su estado de whatsapp
hoy que el ojo hizo esto que esa no lo
viste la tele tu clases si es un deporte
reciente de acá en perú sí y donde
juegas
en la playa un campo azul san miguel si
gusto es un día podrías caer como para
vernos a entrenar
y me estás y yo pero voy sola o te gusta
pues en alguna amigas a la que te
sientas más tranquila claro ya está bien
está bien y escúchame yo vimos bien
lejos no sé si sea me puedes recoger
para poder ir a ver me encantaría
conocer más de ese deporte
sería cuestión de coordinar y se te
podría mandar a usted y quién va a
cuidar a tus hijos
[Música]
[Aplausos]
bueno después de la participación de
papá hitler o
yo sé a usted le hemos descubierto
muchas formas de hilliard e infinitas de
todas las maneras visuales textuales
auditivas podría por favor darnos una
lista o la que mejor le funcione
obviamente
preguntas dejarlas con curiosidad y
encontrar su lugar término otra pregunta
primero ok
vamos a hacer esto yo sé vamos a hacer
como hoy día puede ser el no sé cuéntame
algo que es un tipo una típica no quede
no se cuente algo y actúa pero vamos a
hacer un ping pong de respuesta vas a
lanzar todas las preguntas que te sabes
estratégicamente virgilio y el responder
a todas las mañanas la convence iniciará
el cortejo
pues porque ya se enamoró por tus
preguntas para que sepa que para la
respuesta y vuelves a preguntar
[Música]
algo porque tienes instagram si escribo
porque quiero instarles contigo
qué lindo que
[Música]
no se me puse me puse un poco un poco de
roja verdad con lo que dijiste
de la de la vergüenza tienes este número
un mecánico el número uno mecánico para
qué
para porque no sé cómo frenar bajen a
que tengo
[Música]
wow
está bien
algo algo más
este por casualidad te gusta la piscina
me encanta la piscina aquí es lo que
tengo
y te puedo hacer una pregunta yo
pregunta conoce sus arenas
porque tengo miedo
yo sé que vengo del futuro soy trans
el chat está reventando en este momento
el chat en vivo de transmisión y están
pidiendo por favor que ya sin la
participación de rose me digas todo por
favor vamos la gente está viendo el
consejo de gilo contigo la gente está
desesperada no sabe cómo iniciar una
conversación gusta entradas entradas o
ipad para ella para encontrarse para
encontrarse no hay no hay otra para
encontrarse nada esté solo decir es te
voy a acompañar
escúchame este pueblo
borramos
pero todo lo ha dicho
yo puedo considerar editar esta parte ya
si me lanzas otra pregunta vamos
nosotros pregunta para entrar
sabes porque batman no pueden traer su
casa porque porque está afuera
[Música]
serenas
serena
tenía que preguntarte algo más 'será
pero un jajaja pidió
[Música]
ya vete vete por favor deberíamos hacer
una sección también con el cojo no que
se llama escojo tu amor
ay dios mío gracias eso fue
cómo se llama la sección en esta sección
se llama
enamórate de esta
volveremos con más
seguimos
cuando vuelve la sección de cosas que se
cuentan con volumen bajito cotas con
volumen bajito vamos todos lo que sea
que quiero encontrar con volumen bajito
a capital
cada vez le molesta más su pasado
el pasado cercano
pasado próximo
y le molestaba chistes
sobre limpieza
y menesteres
que no tengan nada que ver con su
trabajo actual el correcto que es
indefinido
no sé qué está haciendo de verdad todo
el día para la computadora
capitán está escribiendo un libro
que se llama memorias de una empleada
[Música]
una vez el contra vincenzo encima de
capital en el almacén
y el capital
parecía que estaba haciendo en un
fellatio vídeo
hay vidrios tienes el vídeo lo tenemos
hay que pasar para que bajar de volumen
y los últimos tres programas
hemos salido a todos los esclavos
primero con sexo luego con sus ex y cada
uno ha contado una cosa y otra
rabat se ha negado a que sus tres
participaciones de los distintos temas
salgan a la luz
[Música]
así que como esto va a salir amiga
pamela algo te escondes
rabat más ausente que el papá de calle
[Música]
aquí en la oficina es muy recurrente
moderno como cabros
el detalle está en cabeza se lo hace
cuando no hay nadie
[Música]
ya sea la otra estoy al baño
y me punteo dentro del baño yo le dije
sal
el chiste cuando vayas
[Aplausos]
[Música]
emitimos sexuales
[Aplausos]
es un amor
[Música]
yo creo que esto fue cosa que se dice
pajín
seguimos
[Música]
en qué se diferencia una gallina y un
resfriado que en que yo nunca porque un
resfriado
y dinero mandados y tenemos estamos
nada más
qué harán al llegar al millón de
suscriptores vamos a hacer una fiesta
con todos los fanáticos hablando de
hadas
va a ser una gran fiesta que se va a
realizar en el centro de lima histórico
de lima vamos a utilizar el digamos el
frontis de la municipalidad para poder
recibirlos a todos así que están
completamente invitados a toda la gente
cuando llegamos al millón ya estamos
cerca de hecho acabamos de cumplir
800.000 seguidores cosas
[Aplausos]
la coordinación es ya están hechas
simplemente ustedes vayan vayan
divirtiéndose hay varias tienda donde
pueden comprar trabajo todo
si no lo ves porque mucha gente
no fue nada más pero hacer ahí así que
están completamente invitados todos al
centro de lima a cerrar el millón de
suscriptores hablando de más si estás
viendo esto y no estás suscrito al canal
arrepiéntete pecador estás aún a tiempo
cuando llegamos al millón se vienen
muchas cosas nuevas exactamente
no pero llegamos al millón igual
sin promesas por fin poner lo mejor si
estuvieron en un apocalipsis
sí estuvieron dicen
si estuvieron un apocalipsis
puede encontrarlos kg
[Música]
[Aplausos]
vamos a hacerlo bien pues concha del
sumario es un punto que no escribe me si
estuvieran en un apocalipsis todo el
equipo de hablando huevadas quien
moriría primero primero y quién sería el
último sobreviviente ya yo creo que el
que muere primero necesitas de acuerdo
conmigo a ver es alonso mira a lo sumo
el primero tu segundo baja ok abad
tercero ok ok porque también el hijo
solamente suele dar antes de morir
[Música]
ya no esto me lo ponen a me lo pones
tienes que salir es un chiste está
creando desconfianza
es un apocalipsis zombie zombie es mirar
cómo te puede clamar por un chiste
cuando estamos en un apocalipsis zombie
pero es a ustedes
si te reclama está luego que esa mujer
deja la poniente
porque
está feliz es
un zombie el cadáver de capitán
y hasta tiene
digamos saludo para blando huevadas
saludos no sean [__] no nos vengan
con los teléfonos
saludos
el inspector de limpia
[Aplausos]
para que los chicos ya pronto para salir
[__] ya llega a nuestro presente luego
tengo ya ocho meses de maras durante
todo este tiempo me pasé viéndolos
incluso repitiendo vídeos de años
anteriores ahora me quedé cada vez que
me escuchan que escucha sus voces se
mueve más el normal es porque escucha la
voz su padre
o puedo dicha gracia solo caución
que está leyendo a quien está leyendo
pero dice que cuando escuchan las nuevas
hay un club ocioso la semana pasada me
atreví a mandarle mi pack a mi amigo el
cual tenía ganas de ese tiempo al cual
le tenía ganas de tiempo y de fondo son
sonando te amo doble sentido me funcionó
ya que se convirtió en mi caso oficial y
también voy hablando huevadas gracias
jorge ricardo por tan inspiradora lírica
dice hermano uniendo uniendo docente en
el sexo uniendo corazones sentimientos
contactos
hacemos un monto la comedia una
temporada para contarle a la gente que
es un reto establecido por el programa
serio que señor mario se comprometió
contra una historia pasada cierta
cantidad de comentarios el señor mario
hoy día está bajo mucho estrés porque es
el encargado de que digamos concretar la
preproducción debe ser el correcto y sin
esto mañana no podríamos comenzar a
grabar así es entonces yo le voy a dar
una amnistía yo no se la doy pero para
para que el próximo programa la cuenta
okey hermana sabe pero pasado del
próximo programa ajá cada día es un
descuento de 50 soles me angustié no lo
cuentes
o se ha pasado de juego domingo comienzo
un descuento de 50 soles por día ok de
sus sueños si gana la cuenta porque el
caso caso contrario si en el próximo
programa la cuenta ok ahorita está
presente barrio está presente no se
siente con la actitud para contar
también anécdota de 20 minutos
aproximadamente
el señor donde no sólo ha perdonado la
edad una semana más para contarla
y yo desde aquí comprometo a la gente
ok que si en el siguiente programa
llamaría un poco más relajado no la
cuenta ok que esos 20 mil seguidores a
los que llevo en instagram desaparezcan
todos mis seguidores que fueron a verlo
a mario ok quiero que regrese a sus 100
seguidores con todo cariño se los pido
que entonces establecido hermano
aceptado a ustedes señora tartamudo
aceptó señores listos entonces como
diríamos que
digamos cuando tenía 12 años entrenaba
sin divisiones menores de cristal las
pretemporadas nos íbamos a la playa
conchán una de las veces nos encontramos
un pene cortado en la arena que
[Música]
empezamos a tirarlo con los pies que
playa
[Música]
[Aplausos]
a mí que yo
[Música]
a la [__] como le digo a mi novia que
tengo un hijo de 8 años y ya llevo con
ella 2
[Música]
se llama frei
anonimo mejor tengo que ponerle ese
nombre
aunque se lo lleva
[Música]
ya sé lo diferente claro claro escúchame
cuando te decían no mereces un perrito
porque mi mamá no lo va a tener en casa
claro yo llegaba con el cachorrito no no
no
ya que lo va a cuidar ya ya pero mira
que una que me dice va mentira y se
quedó el perro se quedó así que el perro
crece muere en la casa no y ahí dice ya
no más perros ya no ama no no y viene
otro correctivo escrito y así continúa
hasta que la mamá muere
entonces yo creo que lo adecuado ahora
es hacer exactamente con el de la casa
que se muera el niño
cuando tú no no no
muy grave
a mí
y éstas eran muchos
este es mi mamá mi mamá siempre quise
ser artista entonces me llaman los que
hacéis toques para que yo a los
escritores porque cómo y para qué está
y
así pues esto ya
es incapaz de usar nuestro porque
siempre tiene a mi mamá porque la
[Música]
oficina está muchas ganas porque está
tanto y niña cuando estás en la casa de
tito kers y quieres jugar pero no puedes
porque tienes que trabajar cómo te
sientes
[Música]
es un poco fría porque sí
un poquito blanco por la nariz
[Música]
vamos que me alero así como quiero
y por muchas que esta muchachita de los
como que después no me acuerdo pero me o
maíz exitosa y ella también a veces ella
ella lo hace primero para que yo no me
hace es de allá
si te gusta hacer
y un gatito con muchos chicos mes tienes
15 en estas
horas después
[Música]
cuántos años tienes niño
y
llama hace poco se me cayó un diente
[Música]
o que me voy a jugar
no hay mucho
ay qué fuerte no fue una crítica social
es muy muy fuerte una crítica
porque los hombres no saben hacer bien
el sexo oral a las mujeres y estoy
enojada porque hasta ahora me ha tocado
cualquier huevada eso pasa porque tú no
has dicho nada
a eso se hicieron o sea mira cuando un
hombre que está chupando la concha
y tú no sientas nada dile por favor o
succiona el clítoris es correcto ábreme
los labios es correcto mete la lengua
adentro de los lagos entre los labios
ahí que rico eso eso me está gustando es
correcto en cambio tú te quedas callada
y esperas a que el hombre es el hombre
pues sepa claro sepa lo que lo que a ti
te gusta nosotros somos adivinos tú
tienes que decirle ahí el hombre está
como huevón ha dicho cuando [__]
necesito la loca está loca los muertos
le muestra qué rico
[Aplausos]
no sabes cómo gritaba como la dedicación
de placeres de placer
había por favor empodera está empoderada
palo del pelo pueblo así así
hasta que lo haga bien no te suelto
no hay
problemas ahí
es cuando puedes hablar amigos tuviera
más ganas de terminar es amor
[Música]
a veces hay que aplicarla de la cuenta
según la llave tiene que ser
pero era la flor
hay límites porque hay límites
[Música]
por favor amigo que va a ser el sexo
oral de la fémina no te chupan de pelo
por favor es verdad que un poco de
criterio perm a los tres primeros eran
sombra pero no seas urbina
hermano por favor
ahí aprovecha hermano tu frente un cutis
de [__] madre mano como si fuese piedra
pómez a mano y te
ay
exceso
hola ricardo jorge saludo del pabellón b
el penal de cambio puente y dice de
chimbote en que nos quedamos en su
programa
díganle a los de entrada ya que me
respuestas
[Aplausos]
bueno qué irónico que no lo dejaron
ingresar
[Música]
en mi universidad había una chica que se
apellidaba d'onofrio
y cuando tomaban listas y la llamaban un
hijo de perra hacia el ruido de la
corneta
[Risas]
ok
alicia d'onofrio
[Aplausos]
un día se retiró y no vuelvas y lo dice
hermano qué buena anécdota
en mi colegio existió la mítica pamela
su familia existió en mi colegio había
una familia una vez que tu colegio era
chino pues claro entonces pamela chico
en mi colegio existía y el chiste de
señoritas
pero era real
un día un profesor se escapó así sí pero
no se dio cuenta
los aros
[Música]
y el profesor como que se dio cuenta de
su gemela
mejor
en mi colegio si existen chúpamela y en
mi colegio dio siempre un un gary wong
no me coloquen así el gari
es cada vez que juega amigo javier que
siempre recuerdo el auxiliar del colegio
pasaba lista nombre tras nombre siempre
decía
no no
[Risas]
pero también pidió que salvarlo
[Música]
este
colegio me parece muy mal que esté voy
esponja tienes que tener esa voz de
calamar totalmente que esa voz y que la
voz de patricio solamente
patricia también
[Música]
hoy hablando de sexo oral ajá
bueno los hombres tenemos una mira que
los hombres tienen desventajas los
hombres tienen una desventaja el sexo
oral que devuelven y no críticos no en
el sector abdomen y porque la digamos la
vagina es muy diversa y es distinta no
es como que tú digas ok a todas las
chicas a todas las chicas les les voy a
su par exactamente el lado derecho y
todas van a caer rendida no hay chicas
que sienten haber hecho este que tienen
lado izquierdo arriba abajo adentro
afuera hay gente que tiene 4
todo bien
ahí hay su caracol de máncora una famosa
la famosa chucha leporino
es una chica que tiene un tajito
hasta hasta el pib y el popular y
mencionado en este programa pedido de
concha suena como leporino claro
siempre
no hay una estándar en el tema pues este
de la vagina
pero pero en el hombre unos cuantos
modelos hermano con tu experiencia a ver
este en experiencia está pues el popular
este moco de pavo
no
digamos esta es una digamos una vagina
que trajinado claro que ha tenido una
grata experiencia
éste también está pelada
la tipo poca no tipo pocas y bien pero
cachetona
este
digamos que también está
estela cubos plano que tiene
eran unas personas que mataban este
afrodescendientes ya tiene su capuchones
y bien
adelante esto es con su capuchón así ha
pronunciado mucha pronunciada porque yo
creo que éste
[Risas]
también la sucedía
con colágeno los labios
[Música]
también existen como qué tipo de motivos
uno
[Música]
alguna que
es
muy clásica no hay realmente es una
línea es la bocadito es
igual no es como si hubieran pasado hay
que descubrir no es como que hace unam
boxing sacar los labios y a ir siempre
claro entonces hay diferentes digamos es
correcto diferente
pluri imagino culturalidad es correcto y
la ventaja del hombre era y la no y la
de la entre las desventajas del hombre
está en que uno para conocer ajá digamos
tener un amplio espectro sobre su norte
necesita tiempo y paciencia
en cambio el pene no es correcto es muy
sencillo pero después lo que quería
preguntar a vincenzo porque estábamos
hablando sobre sexo vaginal femenino
asidero porque excluimos al sexo vaginal
al sexo vaginal y masculino porque
heterosexual
[Música]
el arte por favor nosotros somos
usuarios nosotros somos usuarios yo yo
recibo el servicio
pero el cliente final claro pero yo no
su profesor el otro proveedor el otro
servicio sí sí sí solo proveedor raro
proveemos proveedores del estado dice tú
que provee es este servicio hermano
podríamos decir por favor ahí como que
como es que lo tienen que hacer tú eres
más muerde cabezas 8 para hola
ahora este mercado podría por favor
decirme este que es lo que es ese plus
ese agregado que más te gusta que te
práctica en el sexo oral a ti recibirlo
a mí a ti este
a mí me encanta por ejemplo cuando yo
pero cuando yo no lo ruego
pues como no existe es el vídeo de felix
cine
uy uy se acabaron las preguntas hermano
este programa es un programa media
exprés es un programa medio exprés en
vista de que estamos pues con todos
spoiler spoiler
alerta spoiler en este momento ayer te
estoy leer estamos haciendo todo lo
posible
moviendo todo todo lo necesario todos
los documentos todas las tramitaciones
todas las negociaciones todas las fichas
para poder pues en simultáneo que
estamos haciendo la serie y los rosters
y el show privado que se viene este
domingo 27 completo en tren entraba ya
puntocom
las negociaciones para poder volver a
los shows en vivo hermano muy pronto así
que esto debería ya no tardar mucho ya
no debería tardar mucho pero para que
les quede claro porque hay gente que es
medio hay de otras medio patricio
no se puede por ahora jaja estamos
haciéndolo pero de acá un par de meses
por ahora estamos proyectando nos así
que tengo su fue spirit su fuerza
espiritual y sobre todo en tren
yo privado a entrada ya puntocom y
compren su entrada porque ese dinero
será donado para una fundación o que
cultural que promueve el arte de la
improvisación oral
para todas las clases sociales
peruanas
interconectando todas las provincias de
nuestro lindo pero
eso significa que para que podamos pagar
el maldito teatro escolar es la plata
que es que no puedan de la serie los
últimos broster para siempre lo privado
en general tenemos algunos artistas
confirmados que ya podríamos contar la
gente o no si hay muchos ya confirmados
puig y si se caen en el camino no te
prometí nada
no lo continuó acogernos mario podrías
darme por favor primero los que vienen
mañana para empezar ya la grabación de
la serie tenemos a este cachito
bien la serie de hablando de hadas
cachitos cachitos y no nos vayan a
walter walter ramírez ramírez walter
ramírez de jb cachitos viene el chorri
de jb hermanos con los cachorros voy a
pecho hermano
qué hacer hemos confirmado para la serie
hablando huevadas mañana también va a
estar nuestro amigo
actuando como el giro no tiene un papel
un personaje dentro de la serie de
hablando eran conocidos
como el nene el nene de misterio y
cuando otros papeles maravillosos que he
hecho papeles maravillosos y escritor mi
hermano en el ranco ha sido confirmado
también en la serie de hablando huevadas
tenemos al amigo de la casa ya jesús al
zamora
tenemos al gran actor carlos victoria
una eminencia de la actuación van a
salir las fotos de todos acá tenemos al
gran talento mauricio mesones mauricio
menciones el gran amigo del
pasado
y muchas cosas más y muchas cosas más
sabemos algo más pero algo más grande
más así que ya saben gente va a estar
pero cargada y riquísima la serie
hablando huevada señoras y señores este
programa lo desconocieron light es
correcto es correcto lo considero light
pero nada ya siendo ya siendo 11 y 35 11
y 35 no despedimos puedan de hoy jueves
domingo exactamente ha perdido perú pero
ganaremos el siguiente partido amigos
estudiantes jóvenes del colegio amigos
que tienen familia completa hijos
mujeres amigos que están separados pero
que tienen pagar pensiones amigos que tú
tienes ya junta recordarás el dinero
para tu terreno amigo que tú tienes que
pagar la pensión para tus hijos apuesta
todo al siguiente partido que los
ganamos [__] métele todo hasta el
último sol no vale a tu madre me
meteré la plata perú [__] que lo
ganamos
siendo pues hoy día hoy día digamos
perdido perú pero lo que sí sabemos es
que hemos ganado un lindo programa
ya tenemos presidente lo que sí nunca
dejarán de tener es hablando
pero mira bonito yo te voy a reconocer
que lo que hiciste noche para atrás que
ya va a salir o ya salió no sé ya este
increíble como siempre
y nunca digo nada interesante solamente
digo algo que va a pasar
1 de sentido fallecimiento pues de la
víctima del fokker
[Risas]
bueno si tú puedes ser tú dime yo soy el
dios y el programa como tú dices lo
enfocar ok ok éste
era triste para recordar ellos ya no
están pero nosotros seguimos aquí en
hablando de
[Música]
una base como que ellos no pudieron pero
nosotros sí nos vamos volando esto fue
hablando
este tic toc es oficial oficial de la
eurocopa y kawaii es la oficial oficial
de la copa américa
[Música]
tic toc es auspiciador de la eurocopa y
kauai
dictó podrá ser auspiciados de eurocopa
kawaii de la copa américa pero hablando
huevos es el perú señores
alonso le exigimos que lo vuelva a hacer
cuando lo falla pero yo no he fallado
todo está bien es que está bien pero yo
no digo nada yo sólo quiero el programa
igual seguirme
[Aplausos]
pero yo no tengo ese talento yo no tengo
ese talento que tú tienes pero lo voy a
intentar
mira no temas tú quieres promover porque
puede ser promovido ok
pero es igual que tú no ves y no sólo
parece que dijo algo que dijo a los
reporteros de canal 4 todavía están
haciendo este escándalo porque creo que
han porque no lo dejan de hacer sus
noticias tranquilos
a los reporteros del canal 4 no lo dejan
hacer noticias sobre castillos los que
si los dejamos somos nosotros pues
nos vemos
[Aplausos]
[Música]
con trazos para estos son padres
infieles no sólo no puedes infieles
como nos corte está mucho como el que
corte chavista